[музыка]
здарова пацаны экстренные новости
миша литвин сжёг свой запорожец такой
нет пацаны я не сошёл с ума чертик таки
начал фортеця жесткий видос где горит
внимание запорожец литвина до дарил
горит запор да еще и в том же поле
неужели литвин совсем двинулся к опухоль
и решил сжечь лягушонка тебе заплатили
за то что ты сжёг марс как только я
появляюсь на какой-то другой тачки в
своих stories там все тебе заплатили
сегодня разберемся правда это или фэйк
будет rifle интересно так что влепите
царский лайк и гугугу пацаны ну что чет
последнее время вообще блин начал люто
тратить бабло вот держите пруф за одну
неделю с конца октября по 1 ноября я
потратил 161 тысячу рублей тиньков чисто
на венца устрицы наушники кальяны и так
далее за месяц такими темпами я rifle
всажу почти 800 к рублей а ведь я еще
тачку хочу купить и но я бля мужик
покруче морге на слава богу что до сих
пор не бросил и зарабатываются валона
реально рублю кэш и вот мой депозит на 2
мульта уже принес почти 200 к за пару
дней этаж как так возможно получается
морган был прав когда говорил что ты
можешь реально в один момент выстрелить
и начать зарабатывать миллионы долларов
болин капец братишка долларовый
миллионер как думаете на что мне
потратить свои три мульта когда мне
выплатит avalon какую тачку взять пишите
в коменты ёпта
ну и кто хочет зарабатывать как я ибо я
блин rifle оттуда норм поднимаю
регайтесь по ссылке и закидывайте
проверенных пацанов они сделают из ваших
100 рублей 150 а то и 200 blade пушка
ссылочку оставлю в описании а сам пока
пойду погоняю на своем новом мире не по
ночному питеру
и так пацаны давайте для старта еще раз
расскажем вам небольшую предысторию
нурила интересно же с чего все началось
вкратце литвин купил марс за 13 мультов
далее марс начал ломаться
представительства мере на по словам
литвина ничего не могло сделать меньше
психует и продается бмв и nitro
я имею в виду сжигает марс до затупил ну
и короче далее поцык начал люто хайпить
на теме но мол мерин [__] аще не буду
спорить я тоже начал хайпить кряж не [__]
мне нужно же как-то миллионы рублей в
месяц рубить чтобы каждый день хавать
устрицы в листиках на изи ёпт а
делать деньги вот зэк в итоге поднял
нормально так подписчиков на всей этой
теме чё-то около ляма подписалось ну и
все время он так или иначе как бы
намекал или вскользь упоминал что теперь
будет сжигать все свои новые тачки
азазазазаза за ну кроме бмв конечно
отдам то тачки топовые ну и как бы все
хихикали над этим ног а уже вчера в те
кто кино серьёзке начал портиться видос
где горит внимание запорожец литвина
[музыка]
ну тот самый запор на котором литвин
должен был отказать всю зиму а я дико
хрень л когда это увидел да этот видос
собрал 300000 просмотров за двадцать
часов
реально начал вирусится неужели это
правда
честно когда я посмотрел в первый раз я
даже подумал что это правда но типа
реально похож да если помнить эту
ситуацию когда миша сжёг мерин там тоже
до выхода официального видео литвина
было много сливов в инсте этих токи
ты все так же не верили что это акулка
вот ищи а та же ситуация неужели миша
убил лягушонка ради хайпа
ты к ним нет пацаны увы и ах это фейк
во-первых номера запара тут на сгоревшем
заприте кто кино мира 949 и далее
непонятно у литвина же номера м 237 х т
50 регион это фиаско братан ты если
присмотреться морды у них также разные
прям совсем ну то есть это прям разные
поколения короче на laha галимова нас
пытаются развести отвечаю это
подтверждает и комменты где каждый
второй пишет что это развод я так и знал
что ты только так может уступить
автор этого те кто к каждому отвечает
нет это не развод скоро видео нет
это не кликбейт короче фейк от она
вообще была бы угарно если бы миша
нереально сжёг запор пару типа литвин
был недоволен официальным дилерам
запорожца мол тачка ломается ну и по
привычке решил ее сжечь
но это смело это clio
ах литвин красавчик но вообще мешаниной
если на запоре загорится чек это совсем
неплохо наоборот это значит что тачка
еще вообще живая пацаны как-то так
просто rifle заспамили мне личку с
просьбой разобрать эту ситуацию fake это
не сжёг он свой запер родные
но вот что он точно сделал это продался
бмв теперь я могу сказать это со
стопроцентной уверенностью riley
ибо я нашел все пруфы пацаны и уже готов
вам показать их вы хотите этого точней
вы готовы к этому это будет самый
настоящий разъемов но боюсь многие
расстроятся однако это правда вот прям
щас собираем 10 тысяч лайков и выпускаю
ролик на эту тему с грушами родные бмв
держитесь так что жду царский лайк и
скоро увидимся
[музыка]